Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# LB_MC_REM_BRAND_CREATE
source: Brand will be published directly after created. Brand sub-domain must be unique. Company logo will be displayed in different page therefore different sizes are required
chs: 创建后品牌将直接发布。品牌子域名必需是独一无二。公司商标会显示在不同的页面，因此需要上传不同尺寸的图片文档
cht: 創建後品牌將直接發佈。品牌子域名必需是獨一無二。公司商標會顯示在不同的頁面，因此需要上傳不同尺寸的圖片文檔

# LB_PRODUCT_INVENTORY_DELETE
source: Confirm to delete this inventory record?
chs: 确认删除此库存记录？
cht: 確認刪除此庫存紀錄？

# BTN_ADD_ALLOCATION
source: Add Allocation
chs: 添加分配
cht: 添加分配

# LB_MERCHANT_LOCATIONS
source: Locations
chs: 地点
cht: 地點

# LB_CA_SORT_PRICE_DESC
source: Highest Price
chs: 价格从高到低
cht: 價格從高到低

# LB_CA_SIZE
source: Size
chs: 尺码
cht: 尺碼

# MSG_ERR_PROCESS_TIMEOUT
source: Process timeout, please check your connection and try again
chs: 操作请求超时，请检查您的网络连接，然后重试
cht: 操作請求超時，請檢查您的網絡連接，然後重試

# LB_PUBLISH_TO_ACTIVE
source: Publish
chs: 发布
cht: 發佈

# MSG_ERR_AVAIL_DATE_TO_FUTURE
source: Available To (Date & Time) cannot be in the past
chs: 下架日期时间不能为过去的时间
cht: 下架日期時間不能為過去的時間

# LB_CAPP_SHIPPED
source: Products shipped
chs: 快递件已经发货
cht: 快遞件已經發貨

# MSG_ERR_MERCHANT_CODE_FORMAT
source: Merchant Code must be exactly 3 characters, letters or digit
chs: 商户代码必须是3个字符或数字
cht: 商戶代碼必須是3個字符或數字

# MSG_SUC_PROD_CREATE
source: Created product successfully
chs: 创建商品成功
cht: 創建商品成功

# LB_NETWORK_1009
source: Network 1009 Error
chs: 无法联网
cht: 無法聯網

# MSG_ERR_MM_SIZE_CODE_UNIQUE
source: Please put each code in separated cell for products with multiple Size Code
chs: 把具有多个尺码编号的商品的每个代码在列表中分格填写
cht: 請把具有多個尺碼編號的商品的每個代碼在列表中分格填寫

# LB_CA_CS_FILTER_CHATS
source: {0} chats
chs: 有{0}个对话
cht: 有{0}個對話

# LB_CS_CHAT_UNREAD
source: Unread ({0})
chs: 未读对话 ({0})
cht: 未讀對話 ({0})

# LB_CA_NOTIFICATION_VIP_UPGRADE_GOLD
source: Congratulations on VIP membership upgrade!
chs: 亲爱的MyMM美美会员，诚挚恭贺您晋升为金卡会员，独享更多精彩绝伦的美美福利！
cht: 親愛的MyMM美美會員，誠摯恭賀您晉升為金卡會員，獨享更多精彩絕倫的美美福利！

# MSG_ERR_EXTRA_PAYMENT_AMOUNT_FORMAT
source: Received Amount must be positive and cannot be larger than order balance
chs: 收到金额必须为正数及不得超过订单余额
cht: 收到金額必須為正數及不得超過訂單餘額

# LB_REVIEW_MANAGE
source: Manage Review
chs: 管理评价
cht: 管理評價

# LB_LAUNCH_INVITATION_CODE_GET
source: Get Invitation Code
chs: 立即获取
cht: 立即索取

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_LANDING_BKGD
source: Landing Page Background Image
chs: 活动主页背景图
cht: 活動主頁背景圖

# LB_ASSIGN_MM_STAFF_TO_MERCHANT
source: Assign MyMM Staff to this Merchant
chs: 为商户分配美美员工
cht: 為商戶分配美美員工

# MSG_ERR_DISCOUNT_AMT
source: Discount Amount is a positive number
chs: 折扣金额必须大于0
cht: 折扣金額必須大於0

# MSG_ERR_PASSWORD_NIL
source: Please enter your password
chs: 请输入您的密码
cht: 請輸入您的密碼

# LB_AC_MISSING_DESC_IMG
source: Missing Description Images
chs: 缺失描述图片商品
cht: 缺失描述圖片商品

# LB_AC_CUSTOMER_EDIT_PROF
source: Edit Customer Profile - {0}
chs: 编辑用户信息
cht: 編輯用戶信息

# LB_AC_ACTIVE_BRAND_NOTE
source: Confirm to activate this brand?
chs: 确认激活这个品牌？
cht: 確認激活這個品牌？

# LB_CUSTOMER_PAID
source: Amount Received from Customer
chs: 客户已付金额
cht: 客戶已付金額

# LB_ACTIVATE_DRAFT_POST
source: Change Post Status
chs: 改变帖子状态
cht: 改變帖文狀態

# MSG_PRODUCT_CREATED
source: Created product successfully
chs: 商品创建成功
cht: 商品創建成功

# LB_CA_NOTIFICATION_UPLOAD_SUCCESS
source: Upload successfully!
chs: 上传成功！
cht: 上傳成功！

# LB_CA_USER_POST_EXPAND
source: Expand
chs: 全文
cht: 全文

# LB_COMP_DESC
source: Company Description
chs: 公司简介
cht: 公司簡介

# LB_CA_CONSUMER_INPUT
source: Consumer Input Needed
chs: 消费者举证
cht: 顧客舉證

# LB_CREATE_MERCHANT
source: Create Merchant
chs: 创建商户
cht: 創建商戶

# LB_NETWORK_1009_SOLUTION_ANDROID_ANS
source: 手机的飞行模式会关闭设备的无线功能，以便您遵循航空公司的规定。 在设置中飞行模式选单，将开关滑动关闭飞行模式。
cht: 手機的飛行模式會關閉設備的無線功能，以便您遵循航空公司的規定。 在設置中飛行模式選單，將開關滑動關閉飛行模式。

# LB_CURATOR_COVER_IMG_SQ_DESC
source: Max. file size {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}, W1200px X H1200px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}，W1200px X H1200px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}，W1200px X H1200px，JPG / PNG格式

# LB_ALL_RMA
source: All RMA
chs: 全部退货申请
cht: 全部退貨申請

# LB_CA_FRIENDS_REQUEST
source: Friend Requests
chs: 朋友请求
cht: 朋友請求

# LB_VIEW
source: View
chs: 查看
cht: 查看

# LB_AC_ALL_CHANNELS
source: All Channels
chs: 全部频道
cht: 全部頻道

# LB_CA_PROD_REVIEW_IMG
source: w/ Photo
chs: 有图
cht: 有圖

# LB_SUPPORTING_DOC_MSG
source: Please upload the supporting documents here
chs: 请在这里上传相关文件
cht: 請在這裡上傳相關文件

# LB_PROD_ACTIVATE_ERROR_REPORT
source: Download Error Report
chs: 下载错误报告
cht: 下載錯誤報告

# LB_CA_SIZEGRID
source: Size Grid
chs: 尺码对照表
cht: 尺碼對照表

# MSG_ERR_MERCHANT_LOGO_HEADER
source: Max. file size: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
chs: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
cht: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}

# UIBT_CA_FOLLOW_BRANDS_START
source: Start
chs: 开始
cht: 開始

# LB_AC_NEWSFEED_SHORTCUT_BANNER_SETTINGS
source: Newsfeed Shortcut Banner
chs: 快捷入口Banner
cht: 快捷入口Banner

# LB_LOC_TYPE
source: Location Type
chs: 位置类型
cht: 位置類型

# LB_CA_FIRSTNAME
source: First Name
chs: 名字
cht: 名字

# LB_FILL_BR
source: Please fill in your business registration (BR) information
chs: 请填写您的营业执照资料
cht: 請填寫您的營業執照資料

# LB_REVIEW
source: Review
chs: 评价
cht: 評論

# LB_TOTAL
source: Total
chs: 总计
cht: 總計

# LB_CA_TIMESTAMP_NOW
source: just now
chs: 刚刚
cht: 剛剛

# LB_CA_NO_COMMENT
source: No comments
chs: 没有评论
cht: 沒有評論

# MSG_ERR_AVAILABLE_DATE
source: AvailableFrom must be before AvailableTo
chs: 开始日期必须在结束日期前
cht: 開始日期必須在結束日期前

# MSG_NTF_PUSH_ORDER_STATUS_CANCEL_FAIL
source: Order no.{OrderKey} status update: Cancel Request Rejected
chs: 订单号{OrderKey}状态更新：取消申请失败
cht: 訂單號{OrderKey}狀態更新：取消申請失敗

# MSG_ERR_COUPON_MIN_PURCHASE_NIL
source: Please fill in the Min. Purchase Amount to Redeem
chs: 请填写购买金额门槛
cht: 請填寫購買金額門檻

# LB_COUPON_SEGMENT_CAT_PLACEHOLDER
source: Select Category
chs: 选择品类
cht: 選擇品類

# LB_ENTER_PASSWORD
source: Enter password
chs: 输入密码
cht: 輸入密碼

# MSG_ERR_COUPON_NAME_NIL
source: Please fill in Coupon Name
chs: 请填写优惠券名称
cht: 請填寫優惠券名稱

# LB_REQ
source: Requested
chs: 申请退换货
cht: 申請退換貨

# LB_DELETE_SKU
source: Delete SKU
chs: 删除SKU
cht: 刪除SKU

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_ENGINEER
source: Engineer (EN)
chs: 开发工程团队 (EN)
cht: 開發工程團隊 (EN)

# LB_CA_FRIEND_REQ_PENDING
source: Waiting for confirmation
chs: 等待对方确认中
cht: 等待對方確認中

# LB_AC_USER_ROLE_API
source: API
chs: 开放平台接口描述

# LB_CS_EXPORT_SHARE_ITEM
source: 分享內容 Share Item
chs: 分享内容 Share Item

# LB_IM_CHAT_USER_MORE
source: 顯示所有
chs: 显示所有

# LB_SKU_AVAILABILITY_PERIOD
source: SKU Availability Period
chs: 可售期

# PDP_SALES_END
source: 距結束
chs: 距结束

# LB_CA_CS_ONLINE
source: 線上
chs: 在线

# LB_CA_CS_GET_NEXT
source: 搶聊
chs: 抢聊
